# Руководство по использованию мобильного приложения "Island Bali Coffee"

## Введение

Добро пожаловать в приложение "Island Bali Coffee"! Это приложение предназначено для удобного заказа напитков и закусок в сети кофеен "Island Bali". В данном руководстве мы предоставим вам подробные инструкции по установке, использованию и основным функциям приложения.

## Установка

1. **Скачайте приложение**: Перейдите в магазин приложений на вашем мобильном устройстве (App Store для iOS или Google Play для Android) и найдите "Island Bali Coffee". Нажмите на кнопку установки.

2. **Установите приложение**: Дождитесь завершения установки приложения на вашем устройстве.

## Регистрация и вход

1. **Откройте приложение**: Найдите значок "Island Bali Coffee" на вашем домашнем экране и откройте его.

2. **Регистрация или вход**: Если у вас уже есть аккаунт, войдите в систему, введя свой логин и пароль. В противном случае, зарегистрируйтесь, следуя указаниям на экране.

## Основные функции

### 1. Заказ продукции

- **Выбор товаров**: Просматривайте меню, выбирайте напитки и закуски, добавляйте их в корзину.

- **Конфигурация заказа**: Некоторые товары могут иметь дополнительные опции или настройки. Выберите нужные вам параметры перед добавлением в корзину.

### 2. Оплата

- **Выбор способа оплаты**: Выберите удобный для вас способ оплаты: банковская карта, электронные деньги и др.

- **Подтверждение заказа**: После выбора оплаты подтвердите ваш заказ.

### 3. Отслеживание заказа

- **Статус заказа**: Следите за статусом вашего заказа в реальном времени. Получайте уведомления о его выполнении.

- **История заказов**: Просматривайте историю ваших предыдущих заказов для повторного заказа.

## Техническая поддержка

Если у вас возникли проблемы или у вас есть вопросы по использованию приложения, свяжитесь с нашей службой поддержки по телефону или электронной почте.

## Заключение

Благодарим вас за использование мобильного приложения "Island Bali Coffee"! Надеемся, что ваш опыт заказа и потребления продукции в наших кофеенных точках будет приятным и удобным. Больше возможностей ждут вас внутри приложения!

Приятного пользования!



Docker 

После того как запустили докер в терминале
выполните 4 команды
docker-compose exec web python manage.py makemigrations
docker-compose exec web python manage.py migrate
docker-compose exec web python manage.py createsuperuser
docker-compose exec web python manage.py collectstatic --no-input



https://www.cherkashin.dev/yandex-music-open-api/ api YandexMusic